♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 24]
Muchas autoridades creen
que estos cambios genéticos
Puede ser causado por una infección crónica por retrovirus.
- Sistema inmunológico... - Hola,
¿Es usted el Dr. Ren Fei?
Sí, soy Ren Fei. ¿Qué ocurre?
Bueno, el Sr. Shen me pidió que le informara.
el tiene algunos detalles
para hablar con usted en persona.
Está bien. Ya que el Sr. Shen quiere verme, vámonos entonces.
Por aqui por favor.
Bueno.
Sr. Mi, ¿cómo te va? ¿Está todo bien?
No hay problema, ya estaba todo listo.
en el ensayo de ayer.
Muéstrame las diapositivas que vas a mostrar más tarde.
Bueno.
Aquí está, Sr. Mi.
[Lanzamiento de prensa sobre nuevos fármacos del Grupo Lvchuan, Ren Fei]
El lanzamiento del nuevo fármaco es extremadamente importante para Lvchuan,
no tiene que haber nada malo.
Así que no puedes cometer ningún error.
- ¿Lo entiendes? - Entiendo, Sr. Mi.
Bien, el chico del escenario acaba de decir
Hay un problema con el micrófono y los altavoces exteriores.
Creo que estás a cargo de esto, ¿verdad?
Escenario…
Lo siento, Sr. Mi. Lo solucionaré ahora mismo.
[Lvchuan Group, Rockfield y lanzamiento de prensa del nuevo fármaco contra el linfoma de mascotas]
[Instrucciones sobre el retraso en la liberación de medicamentos específicos, presentador, Gu Mingze]
Por aquí.
- Por aqui por favor. - Está bien.
El señor Shen le ha pedido que espere aquí.
Bien entonces.
He resuelto Ren Fei.
[He resuelto Ren Fei.]
El lanzamiento de la nueva prensa farmacéutica del Grupo Lvchuan
comenzará en cinco minutos,
por favor tomen asiento.
Todo se ha ido…
Director Zhang, tengo algunas palabras para hablar con el Sr. Shen.
Bueno.
El Sr. Shen, Shen Mi y su gente realmente han venido.
pero los detuve a todos y no dejé entrar a ninguno.
Mira a Ren Fei.
Está por empezar.
Comprendido.
Dr. Limpio.
¿Dónde está?
¿Por qué está cerrada la puerta?
Abre la puerta.
¿Hay alguien afuera?
[Grupo Lvchuan, Lanzamiento de prensa sobre drogas] A continuación, demos la bienvenida al Sr. Shen Hongyuan,
jefe del Departamento de I+D del Grupo Lvchuan,
al escenario con el más caluroso aplauso.
Queridos líderes,
todos los invitados,
y amigos de los medios,
buen día.
es un gran honor
para que yo comience este evento.
Como todos sabéis,
de la DIA
comienza el proyecto Rockfield,
ha estado lleno de dificultades y desafíos.
Pero nosotros, el pueblo de Lvchuan
Nunca te asustes por las dificultades y las críticas.
En cambio, los tomamos como motivación y objetivo para seguir adelante.
Mis amigos,
después de 1.193 días y noches
y el duro trabajo de 132 investigadores
día y noche.
No sólo representa
el nuevo avance del pueblo de Lvchuan en medicamentos dirigidos a mascotas,
sino también la determinación del pueblo Lvchuan de contribuir a la sociedad.
He aplaudido.
No digas que no aplaudí.
Demos un gran aplauso
al verdadero héroe.
En este momento,
Discurso del Sr. Shen Hongyuan
fue excelente.
Espero que todos puedan volver a darle al Sr. Shen Hongyuan
un cálido aplauso.
Tío,
si no renuncias ahora,
no podrás hacerlo más tarde.
Ahora demos la bienvenida al Sr. Shen Mi por su discurso.
[Instrucciones sobre el retraso en la liberación de medicamentos específicos, presentador, Gu Mingze]
Sé que estás bastante sorprendido o confundido.
que el nuevo fármaco no pueda lanzarse a tiempo.
En realidad, hoy Lvchuan
podría haber cancelado este comunicado de prensa.
¿Por qué se pospuso?
¿Pero por qué no se canceló?
Porque el público es
muy interesado en nuestro nuevo fármaco.
Por lo tanto, nosotros Lvchuan,
de acuerdo con el principio de honestidad y apertura,
haría una explicación detallada
a todos los invitados aquí
e invitados amigos de los medios,
para que pueda comprender el motivo del retraso en el lanzamiento del nuevo medicamento.
A continuación, demos la bienvenida.
Dr. Gu Mingze
para darle una introducción detallada.
Hola, soy Gu Mingze.
la persona encargada de este proyecto.
Ahora déjame explicarte
por qué se está retrasando el lanzamiento de este nuevo fármaco.
La razón es sencilla,
porque el medicamento en la etapa clínica
todavía tiene un gran efecto secundario tóxico.
Entonces, para resolver este problema científico
y mantener el estilo riguroso
El Grupo Lvchuan tiene,
nuestro equipo ha pasado mucho tiempo
para superar este problema.
¿Por qué me estas mirando?
¿Qué dijiste?
No dije nada. Dije que es perfecto, listo.
Siguiente por favor
miren juntos la pantalla grande.
[¿Qué es el linfoma canino y felino?]
¿Qué es el linfoma canino y felino?
[Indicadores de PH, resultados de sensibilidad y funciones portadoras]
[Linfoma]
[El mecanismo de acción del fármaco dirigido al linfoma de mascotas de Rockfield y mascotas]
Entonces este retraso
También es para mejorar mejor el medicamento.
Esta vez nos gustaría
Agradezco especialmente al profesor Guo Fan por su ayuda.
Nuestro nuevo fármaco utiliza el del profesor Guo.
tecnología de separación de inhibición de toxinas de medusas en caja,
lo que nos hace tener un gran avance
para superar este problema,
y reduce al mínimo los efectos secundarios tóxicos del fármaco.
De hecho, el hombre que cambia las cosas es el más atractivo.
¿Me estás refiriendo?
¿ ¿Oh Gu Mingze?
Por supuesto que no tú, sino él por dentro.
Espera, ¿cómo podrían ser así las mujeres?
¿Qué otra cosa?
¿No debería ser yo el hombre?
¿Quién cambia las cosas?
Bueno, algo así.
Bueno, tú también eres atractivo.
No fuiste nada sincero cuando lo dijiste.
¿Bien?
¿No puedes ser un poco más sincero?
Realmente no entiendo, tú...
Tú…
Estoy bien.
Me golpeé el pie. Duele. Aférrate.
Lo lamento.
- ¿Estás herido? - No importa.
Está bien, nada importante.
Tenga cuidado la próxima vez que cargue cosas.
¿No puedes ver ese obstáculo más adelante?
Lo lamento.
Espero que no estés herido.
Sí.
Está bien. Solo vamos.
Olvídalo.
Tenemos trabajo que hacer.
Es bueno que estés bien.
Olvídalo.
Hermano, ¿puedes echarme una mano?
Espera, yo...
Dale la vuelta a las cosas.
- Gracias. - De nada.
Esperar. ¿No pueden pasar esto?
¿Y todavía necesitas mi ayuda?
Muy bien, vamos.
[Mesa Pequeña 75X45]
Realmente le diste la vuelta al asunto y eres bastante atractivo.
Un poco.
Muy bien, ajustémonos y entremos allí.
Vamos.
Duele mucho.
Estas son las razones por las que nosotros
vamos a retrasar el lanzamiento de prensa.
A continuación, demos la bienvenida al Sr. Shen.
Gracias al Dr. Gu por su perfecto discurso.
Por favor, denle otro aplauso.
OK gracias.
En realidad hoy,
excepto los invitados aquí,
También quiero agradecer sinceramente a alguien.
Si no fuera por su gran apoyo y ayuda,
nuestro nuevo medicamento no iría tan bien
en investigación y desarrollo.
Gracias a su firme apoyo,
entonces estamos donde estamos hoy.
Y esto es
Hermana Shen Hongyuan.
En realidad, este nuevo lanzamiento de prensa sobre medicamentos
se puede sostener bajo el esfuerzo
e insistencia del Sr. Shen Hongyuan.
Porque el Sr. Shen Hongyuan
siempre ha tenido una actitud responsable
hacia todos los pacientes animales,
hacer el medicamento dirigido al linfoma
para seguir mejorando.
Ha invertido mucho en la investigación y el desarrollo de este nuevo fármaco.
demos un aplauso
al Sr. Shen Hongyuan nuevamente.
Tengo que ir. Tú quédate.
Mengnan.
Pensé…
Pensé que yo era la razón por la que dejaste Lvchuan.
Me siento culpable desde hace mucho tiempo.
Como resultado, tú y Shen Mi
Me he estado preparando para un evento tan grande,
y yo era el único en la oscuridad.
Lo lamento.
No acepto.
Mengnan.
Entonces
¿Cómo puedes aceptar?
Dr. A.S. A.
Podrías desarrollar la droga,
¿Pero no puedes resolver esto?
No soy un experto en esto.
Pero haré cualquier cosa para mantener a raya tu ira.
¿En realidad? ¿Cualquier cosa?
Ven aquí.
Solía ​​​​dejarte perder el tiempo
porque eras joven.
Pero hoy tienes que explicármelo claramente.
¿Qué vas a hacer? Frente a tanta gente,
me estás avergonzando,
todos los accionistas,
y Lvchuan.
Dijiste posponer,
¿Tienes idea de cuánto le cuesta al grupo?
Sí.
Papá.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
Al menos sigo siendo presidente del Grupo Lvchuan.
¿Por qué no puedo estar aquí?
en una reunión tan importante?
Papá, yo también quiero desarrollar el nuevo fármaco.
Pero Guo Fan no me vendió su patente.
Entonces, ¿cómo lo consiguió Shen Mi?
¿Lo robaron o lo robaron?
Nunca intentas resolver los problemas.
Si yo fuera como tú cuando tenía tu edad,
entonces el Lvchuan de hoy
Todavía era ese pequeño hospital de mascotas,
Ni siquiera podía seguir corriendo.
Shen Mi y otros ayudaron a resolver
los problemas que usted, como jefe del departamento de I+D,
debería haber resuelto.
No sólo no le diste las gracias,
pero lo culpaste.
¿Qué sucede contigo?
Aún debes concentrarte en el departamento de auditoría.
En cuanto al departamento de I+D,
Sugiero que el Dr. Gu Mingze se haga cargo por completo.
Ha dimitido.
Aún no lo he firmado.
Tecnicamente hablando,
Todavía es un empleado del Grupo Lvchuan.
Abuelo, no tengo ningún problema con eso.
Iré y me comunicaré con el Dr. Gu Mingze.
Además, el desarrollo del nuevo fármaco aún no está completo.
Así que puedes confiarme todo.
Creo que estará de acuerdo.
Bueno.
Entonces arreglémonos.
¿Ustedes dos?
¿Tiene alguna otra opinión?
Eso es todo.
Aquí estás.
[Campeonato]
¿Por qué no contestaste llamadas, respondiste mensajes?
¿O explicar tu dimisión?
Las acciones hablan más que las palabras.
Entonces, ¿cuál es tu plan después de eso?
Voy a pasar un buen rato relajándome.
De todos modos ya envié mi solicitud de renuncia.
Entonces,
Voy a abrir un B&B en el extranjero.
¿Qué opinas?
¿En el extranjero?
Para un talento de alta tecnología como tú,
¿No crees que es un desperdicio?
ir a la industria del turismo?
Bueno, la gente necesita vivir feliz.
Si asumo demasiado,
realmente será agotador.
Entonces me temo que tendrás
asumir esta responsabilidad por un tiempo más.
¿Por qué?
¿No leíste los detalles?
¿Cuándo firmaste el contrato con el grupo?
Para un talento especial como tú,
Sólo se puede dimitir al cerrar sesión.
por el propio presidente.
De hecho tuve una corazonada
Tarde o temprano serás jefe de nuestro departamento de I+D.
Escuché que salió la lista de los hospitales piloto.
Sí.
Salió ayer.
Esta vez se seleccionaron un total de más de 40 hospitales de la ciudad.
¿Está incluido el Hospital de animales Tianlin?
Realmente no lo noté.
Iré a comprobarlo ahora mismo.
Te lo diré cuando vuelva.
Bueno.
¿Sabes por qué te llamé aquí?
¿Tian Lin ya está...?
Ya está seleccionado.
Sr. Shen, tenga la seguridad de que hace una semana,
ya hemos estado preparados
para hoy.
Has estado con Zhao durante años, ¿verdad?
Sí.
Tengo otras tareas para Zhao.
Te doy una oportunidad esta vez.
- Bueno. - Haz un buen trabajo.
Te daré un ascenso más tarde.
No se preocupe, Sr. Shen.
Yo, Liu Shi'an, no escatimaré esfuerzos.
para asegurar la culminación de esta tarea.
Sr. Mi, puedo
Entregar la lista yo mismo.
¿Por qué tienes que hacer el viaje tú mismo?
Está bien, será mejor que entregue
yo mismo un documento tan importante.
Salud.
Este brindis es principalmente para celebrar el Hospital Tianlin.
se convirtió oficialmente en un hospital piloto candidato
del Grupo Lvchuan hoy.
Este es un punto de inflexión importante en el desarrollo del Hospital Tianlin.
Para lograr tales resultados,
Gracias a todos por su arduo trabajo durante este período.
Ahora demos la bienvenida al Sr. Shen para que diga algo.
Bienvenido.
Aunque esta vez llegamos a la lista grande,
espero que todos ustedes
No se contente con este éxito a corto plazo.
Porque a continuación,
estamos compitiendo por un lugar
con más de 40 hospitales en toda la ciudad.
Entre ellos,
hay cadenas de hospitales,
y hospitales con décadas de historia como el nuestro.
Entonces nos queda un largo camino por recorrer,
no lo tomes a la ligera.
Sí, lo que el Sr. Shen quiere decir es que no puedes estar satisfecho contigo mismo.
Pero hoy es un día para estar orgulloso,
un día perfecto para celebrar.
Hagamos un festín. Comienza a comer.
Gracias a ambos por invitarnos a una comida.
[Gran celebración de inauguración, todo con un 30 % de descuento]
La tienda finalmente abre después de todas sus renovaciones.
¿Para qué es esto?
Adivina.
Vamos a comprobarlo.
Y.
Espero que sea una tienda de ropa,
para poder pasar cuando esté libre.
Quiero decir, después del trabajo,
Puedo ir a comprar, Sr. Shen.
Ojalá fuera un restaurante.
Nos conviene comer en el futuro, ¿no?
No me importa para qué sea, siempre y cuando no sea un competidor.
- ¡Qué grandioso! - Sí.
Definitivamente no hay problema, está bien.
- Bien. - Bueno.
Por favor, da un paso adelante,
y comenzaremos la ceremonia de inauguración inmediatamente.
Está bien, ¿verdad?
¿Por qué es él?
Tres, dos, uno, corta la cinta.
Por favor, pasa debajo de la tela roja.
para la ceremonia de inauguración.
Bueno.
Por aquí. Vamos.
Por favor. Aquí.
[Xichong Internacional]
[Hospital Internacional de Animales de Xichong] Bien.
Bien.
[Hospital de animales de Tianlin]
Tomar con calma. Desacelerar.
Sra. Guan.
Recuerdo que a Pipi le toca vacunarse, ¿no?
El Dr. Chen está aquí.
Él puede hacer un chequeo.
Hay un nuevo hospital para mascotas justo al final de la calle.
Mira, envió un cupón.
- ¿Cupón? - Quiero ir allí y comprobarlo.
¿Cupón?
Es la mitad de precio por la experiencia.
Sólo voy a echar un vistazo.
Todavía estoy de tu lado.
Lo experimentaré.
Más despacio, Pipi.
Tian, ​​¿adónde llevas a Q?
- A Xichong. - ¿Para qué?
Me gustaría ver que método usan.
para atraer a todos los clientes.
Espera, Tian. Déjame acompañarte.
Dr. Chen, la anestesia está lista, puede venir ahora.
[Hospital Internacional de Animales de Xichong]
Bienvenido, un VIP.
Echa un vistazo por ti mismo.
Hola jovencita, ¿es tu primera vez aquí?
¿Mujer joven?
Lo siento, pero pareces tener veintitantos años.
asique…
¿No puedes ser más joven que yo?
Lo lamento. Lo siento mucho.
No, no soy mucho mayor que tú.
Señorita, ¿quiere algo de beber?
No, gracias.
Señorita, ¿cómo debería llamarte?
Mi nombre es Tian Peilan.
Se llama Q.
Q es tan lindo.
Peilan, ¿quieres tomar Q?
¿Para chequeo o aseo?
Empecemos por el aseo.
Bueno.
departamento de belleza,
Date prisa y dale la bienvenida a nuestro VIP.
Adiós.
Hola, soy Mu, del departamento de belleza de Xichong.
Es un placer servirle.
Por favor dame el perro.
¡Que lindo perrito! ¿Cuál es su nombre?
Su nombre es Q.
P, qué lindo.
- Por favor sígame. - Bueno.
¡Que lindo perrito!
¿Cómo quieres peinarlo hoy?
I…
- Bueno, verás... - Por favor, pasa. Está bien.
Sr. Chen, debe firmar aquí.
¿Has visto al Dr. Chen?
El señor Chen está allí.
Sr. Chen, ¿cuánto tiempo lleva allí parado?
¿Por qué no ha vuelto todavía?
me he hecho una cirugia de esterilizacion
Hace más de una hora.
Espero que no la atrapen ni la detengan.
No, ¿qué estás pensando?
Me cambiaré de ropa y la buscaré.
Sr. Chen, ella ha vuelto.
¿Ha vuelto?
¿Cómo es?
Bueno, ¿te hicieron pasar un mal rato?
o avergonzarte?
No.
Pero
I
Me impresionó un poco.
Ese lugar es cálido, profesional,
y con un servicio atento.
Es casi como…
Seguir.
¿Cuál es la conclusión?
La conclusión es que incluso
una mujer de carácter fuerte como yo
casi me sentí atraído también,
sin mencionar a clientes como la Sra. Guan.
Es fácil engañar a los mayores.
Chen Yifan, explica
¿Quién es el anciano?
¿Quiénes son los mayores?
¿Quiénes son los mayores? ¿Qué dijiste?
Chen Yifan, explícalo.
- ¿Quiénes son los mayores? - Bueno.
- ¿Quiénes son los mayores? - A mí.
¿Es tan bueno?
- Otro paquete. - Mover.
Tian, ​​si sigues comprando cosas como esta,
Estoy realmente preocupado por si tu salario te lo permite.
¿No hay tarjeta de crédito cuando gasto todo mi salario?
También tienes que pagar la factura de la tarjeta de crédito.
No vengas a verme si no puedes devolverlo.
No te lo suplicaré.
Además, no es para mí.
¿Para mí?
De hecho, es para ti.
[Hospital de animales de Tianlin]
[Casa de mascotas]
Bienvenido.
Esperar. ¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Están ustedes dos enfermos?
Sr. Chen, parece tonto.
cuando estás vestido así.
No lo haces nada bien. ¿Qué está sucediendo?
Una frase sencilla,
Has practicado muchas veces.
Hagámoslo de nuevo. Listo, tres, dos, uno.
¡Bienvenido!
Un VIP.
¡Un VIP!
Hagámoslo una vez más, ¿vale?
Listo, tres, dos, uno.
¡Bienvenido! Un VIP.
Esperar.
Señorita Lan, ¿qué pasó?
¿Vamos a rodar una película? ¿Dónde está la cámara?
Muestre algo de respeto al líder.
Tú también eres parte de ello. Vamos.
Esta es tu ropa de trabajo. Póntelos.
Estás bromeando.
¿Quieres que me vista como ellos? Tan feo.
Estás loco. ¿Quién decidió eso?
Señorita Tian.
La señorita Tian accedió a hacerlo.
Tian Tian.
Vamos, estuviste de acuerdo en esto, ¿verdad?
Bueno, en principio no me opongo a esto.
Después de todo, la atención médica para mascotas es una industria de servicios,
necesita embalaje, uniformidad
y cambio.
Shen, ¿y tú?
Bienvenido.
No creo que haya ningún problema. Mira lo que lleva puesto.
Sr. Chen, se ve bien con esto.
Lo cambiaré ahora si quieres.
Más tarde cogerás un palo de hadas.
Hagámoslo de nuevo.
Párese correctamente.
Párate derecho.
Listo, tres, dos, uno.
¡Bienvenido!
He sido médico toda mi vida.
Sólo llevo una bata blanca.
Bien.
Bien, mi ropa está toda gastada.
Lamento escuchar eso.
Aquí estás. Doctor Shen, doctor Chen.
Te remendaré la ropa más tarde.
Todos, aguanten.
Estoy seguro de que terminará pronto.
Confía en mí.
Este es mi favorito.
Bien, mira, hay huevos.
un ventilador eléctrico, lápiz labial.
A mí también me encanta el lápiz labial.
Bien, este ventilador eléctrico es realmente útil.
EM. Zhang, Sra. Sotavento.
Acabas de regresar de Xichong, ¿verdad?
No me malinterpretes. Tengo curiosidad
sobre lo que te dieron.
Mira todo esto.
Huevos, lápiz labial.
Bien, mira este pequeño ventilador eléctrico.
Es realmente útil en verano.
Tian, ​​no te hagas una idea equivocada.
Sólo fuimos a echar un vistazo.
Bien bien.
No te preocupes, definitivamente lo haremos.
Ven a Tianlin en el futuro.
Exactamente.
Está bien.
Entiendo que todo es por el bien de las mascotas.
Me despediré.
Nos vamos, adiós.
Adiós.
Bueno.
Dar regalos.
Coloque esto aquí.
[Hospital de animales de Tianlin]
Pon esto aquí.
¿Qué son?
Los cojines especiales para mascotas de Tianlin.
Xichong está regalando regalos.
Creo que podemos hacer lo mismo.
Están regalando lápices labiales y huevos,
y podríamos regalar esto.
Primero, podemos reducir costos reutilizando los desechos.
En segundo lugar, podemos promocionar nuestra marca Tianlin.
¿Qué opinas? Puedes tomar esto.
No hay necesidad.
¡Tú!
Este es el fruto de nuestro trabajo.
Entra, date un baño.
Espera, esa señora. Venga.
¿También ofrecen huevos aquí?
Definitivamente no.
Dar huevos es muy vulgar.
¿Quieres nuestro recién hecho?
cojines de pelo de perro?
- ¿Qué? ¿Hecho de pelo de perro? - Bien.
- Loco. - Hay cojines y almohadas de pelo de perro.
hecho de pelo de perro. Quieres
- ¿sentirlo? - No.
Buen perro.
Hay una agradable sorpresa.
Está bien.
Entonces, ¿qué hacemos ahora con estas almohadas?
Guardémoslos.
Quizás podamos usarlos más tarde.
Vamos.
Fuera del trabajo.
Todo va en vano.
[Hospital de animales de Tianlin]
[Hospital de mascotas de primer nivel para sus mascotas]
¿Qué hay sobre eso?
Señorita Tian.
Lucharemos contra ellos hasta la muerte.
[Todo con un 30 % de descuento, Hospital Internacional Xichong]
[Diez años, sigue igual]
[Diez años de compañía, 50% de descuento en todas las compras en Tianlin]
Muy bien, por favor escanea.
No problem.
Tome el medicamento recetado con regularidad.
- Vamos. - Doctor.
- Permítame verificar. - Está bien.
No comas alimentos variados.
Bueno.
[Shen Chen, veterinario]
Aquí.
Como se puede ver,
Este es el gráfico de desempeño de nuestro Tian Lin este mes.
El volumen de ventas se ve bien,
pero perdemos dinero en cada trato.
Trabajar todo el día es en vano.
¿Para qué me miras? No me mires.
No he estado holgazaneando.
¿Qué look debería hacer ahora mismo?
Bueno, olvidalo.
No se nada.
No me mires.
No te opusiste a la idea.
de un 50% de descuento
aunque fue idea mía.
Tres días de duro trabajo
llega a la nada.
Es culpa de ese Xichong.
Qué embrollo.
Sí, simplemente está arruinando el ambiente de la industria.
¿Es la distorsión de la naturaleza humana?
o decadencia moral?
Es hora de usar la justicia.
para corregir la industria.
Hermanos, contraataquemos.
Cambiarse de ropa.
¡Defiéndete!
Bienvenido.
Tres VIP.
Por favor de esta manera.
¿Para qué?
Estamos aquí para causar problemas.
No, estamos aquí para buscar a alguien.
¿Buscar a alguien?
¿A quién estás buscando?
¿A quien estamos buscando?
Somos del Tianlin Pet Hospital,
buscando alguien a cargo
hablar con.
- ¿De Tianlin? - Sí.
Sr. Liu, la gente de Tianlin está aquí para causar problemas.
¿Qué? ¿No puedes hablar correctamente?
No te enojes.
Mantén la boca cerrada y saca a tu manager de aquí.
Parece un poco familiar.
Oh, no. Tengo que ir.
Son ustedes dos los que causan problemas.
¿Dos?
Shen...
¿Dónde está Shen Chen?
Somos de Tianlin.
Hemos oído mucho sobre la reputación de Xichong,
así que estamos aquí para visitar
y tener algunos intercambios académicos.
- Para discutir. - Para discutir.
Bien.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algo que decirte.
Adivina adónde fui ayer. Fui a Xichong.
¿Qué hiciste en Xichong?
T-Esto no es importante.
Adivina a quién vi.
¿ ¿Liu Shi'an?
¿Cómo lo sabes? ¿Puedes adivinar la suerte?
Estuvo presente en la ceremonia de inauguración.
Bien. Yo no estaba allí.
¿No trabajaba en Lvchuan?
¿Por qué dirige ahora el hospital de mascotas?
¿De dónde sacó el dinero?
Tu papá le dio el dinero en secreto.
Ya lo eché un vistazo.
Shen, no puedes hacerlo.
¿Por qué no me dijiste sobre esto?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫